界面效果, 开发时间, 开发费用, bug维护, 部署云服务器选择.

分类发送/返回信息, 消息推送, 微信登录, 扫码分享, 支付(充值兑换提现)

合同签署:软件公司是否有相关资质.
    签订具有法定效应的合同，添加所有相关的细节问题在合同中。
    要求产品研发给予相关的技术说明文档。开发之前，需与技术进行沟通，描述技术框架，并要求技术说明文档和代码逻辑的注释。
    开发中，搞清楚软件开发公司提供的是否为小程序模板，注意系统的稳定性，小程序的完整性，以防开发完成后间接被软件公司控制。
    对小程序进行验收，把该产品所拥有的所有功能都要走几遍，注意各个细节点，如果发现了bug，还需要及时要求技术修改。

小程序:

    成本预算:
        1.前后台开发费用(90%,具体按功能多少和复杂程度而定);
        2.服务器费用(运行服务器和数据库服务器:存储空间大小,访问量大小);
        3.维护费(维护起止时间);
        4.域名费用;
        5.微信主体认证费用;
        
    
    利润评估:
        1.年运营费
        单用户单请求10金币,兑换为10/100=0.1元,则
        
    
    风险评估:
    
    
    项目策划:
        0.数据库设计
        1.架构设计,注意性能扩展,容量扩展和功能扩展.
            性能扩展: 在用户量达到一定量级后,单独部署反向代理服务器,同时增加应用服务器,采用负载均衡分担访问压力;
            容量扩展: 在存储图片服务器达到一定量级后,采用横向扩容机制扩容;
            功能扩展: 在功能需要增加时,可随时增加,采用分布式;
            可靠性: 部署集群;
            
        2.小程序开发设计需求文档
        3.产品原型设计
        4.UI设计
        5.前台开发
        6.后台开发
        7.服务器部署(小程序应用直接发布到微信服务器端, 前期使用两台云服务器:一台用于部署小程序服务, 一台用于部署数据库)
        8.产品测试
        9.产品修改
        10.正式上线